# Домашнее задание 22 
# Знакомство с Django по курсу Python-разработчик SkyPro

Проект интернет-магазина

Вы создаете проект интернет-магазина, 
который будете дорабатывать на каждом уроке в течение всего курса. 
Не пропускайте выполнение домашних заданий, чтобы в конце курса у вас получился полноценный проект, который вы добавите в свое портфолио.

Задание 1. Настройка проекта
    Создайте новую директорию для проекта и настройте виртуальное окружение.
    Инициализируйте новый проект Django внутри этой директории.
    Не забудьте про добавление файла 
    .gitignore и правила ведения разработки по GitFlow. Создайте ветки main, develop
    и отдельные ветки для решения домашек. Также не забудьте оформить файл README с описанием проекта.

Задание 2. Создание и настройка приложения
    Создайте новое приложение под названием catalog в вашем проекте.
    Зарегистрируйте приложение в настройках проекта.
    Настройте маршрутизацию для нового приложения, добавив соответствующие URL-адреса.
Задание 3. Создание шаблонов
    Подготовьте два HTML-шаблона: для домашней страницы и для страницы с контактной информацией.
    Для стилизации страниц используйте Bootstrap.
    Вы можете взять за основу следующие шаблоны: home.html, contacts.html.
Задание 4. Реализация контроллеров
    Создайте контроллер для отображения домашней страницы.
    Создайте контроллер для отображения страницы с контактной информацией.
    Настройте маршрутизацию для этих контроллеров.

* Дополнительное задание
    Реализуйте форму обратной связи на странице контактов.
    Настройте обработку данных формы в контроллере, чтобы отображать сообщение об успешной отправке данных.
Дополнительное задание, помеченное звездочкой, желательно, но не обязательно выполнять.

Критерии оценки:
1. Работа с Git и GitHub
- [x] Домашка сдана через pull request из ветки домашней работы в ветку develop .
- [x] В коммиты не добавлены игнорируемые файлы.
- [x] Файл .gitignore создан в корне проекта, в файле учтены .idea, venv, __pycache__, env, базы данных sqlite.
- [x] В репозитории есть README-файл с описанием проекта, оформленный по правилам.

2. Базовые настройки проекта
- [x] В проекте есть файл с зависимостями.
- [x] Создан Django-проект.
- [x] Создано приложение catalog.
- [x] Приложение catalog зарегистрировано в INSTALLED_APPS.
- [x] Создан файл urls.py в приложении catalog.

3. Разработка функциональности проекта
- [x] Создан HTML-шаблон главной страницы.
- [x] Элементы в шаблонах расположены упорядоченно.
- [x] Стили в шаблонах отображаются корректно.
- [x] Контроллер рендерит шаблон главной страницы функцией render.
- [x] Контроллер рендерит шаблон страницы контактов функцией render.
- [x] В контроллерах корректно указаны пути к шаблонам.
- [x] Контроллер главной страницы зарегистрирован на адрес / или home/.
- [x] Контроллер страницы контактов зарегистрирован на адрес contacts/.
- [x] В основном URL-файле использован include для подключения URL-файла приложения catalog.
- [x] Все URL-адреса в проекте заканчиваются на /.
